■機能概要
　Kintoneの指定レコードの指定のフィールドを更新します。
  テーブル内のフィールドは指定できません。

■ライブラリバージョン
　v1.1.1

■設定項目（*付きは必須項目）
［*アプリID］
　　Kintone：レコードを更新するアプリIDの設定
［ゲストスペースID］
　　Kintone：ゲストスペースのアプリのレコードを更新するときのみ設定
［*レコードID］
　　Kintone：更新するレコードのIDを指定
［*フィールド名またはフィールドコード選択］
　　Kintone：下記の設定をフィールド名またはフィールドコードのどちらかで設定するか
［*フィールド］
　　Kintone：フィールド名またはフィールドコードで指定
［*複数設定値の区切り文字］
　　Kintone：複数設定可能なフィールドでの設定値の区切り文字。
　　　　　　　初期値は「|」。また改行区切りとしたい場合は「vbCrlf」と設定する。
［*ブランクとして認識する値］
　 ブランクまたはNULLとして設定する値を指定する。デフォルトは「""」。
　　誤動作防止のため、設定値が空白の場合はエラーとする。
［*設定値］
　　Kintone：フィールドに設定する値。

	

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(c) 丸紅情報システムズ
