■機能概要
　KintoneのテーブルフィールドにCSVをもとにデータを追加します。

■ライブラリバージョン
　v1.1.1

■設定項目（*付きは必須項目）
［*アプリID］
　　Kintone:対象のアプリIDの設定
［ゲストスペースID］
　　Kintone:ゲストスペースのアプリを対象とするときのみ設定
［*ヘッダー］
　　CSV:1行目のヘッダー情報をフィールド名にするか、フィールドコードにするかの設定
［*テーブルのフィールド名またはフィールドコード］
　　Kintone:対象のテーブルのフィールド名またはフィールドコードを設定
［*複数設定値の区切り文字］
　　CSV:複数値を設定できるレコードにて、区切り文字に従って区切り、取得する。
　　　　　初期値は「|」。また改行区切りとしたい場合は「vbCrlf」と設定する。
［*ブランクとして認識する値］
　　CSV:ブランクまたはNULLとして設定する値を指定する。セルの空白は未更新とする。初期値は「""」
［*入力CSVファイルパス］
　　CSV：登録するデータファイルパス
［*文字コード］
　　CSVの文字コードを指定。shift-jisまたはutf-8。
［*処理結果出力フォルダ］
　　CSV：処理結果を記載したファイルとエラーデータのみ抽出したファイルの出力先フォルダ
　　処理結果CSVファイル名：入力CSVファイル+_+処理結果+_+yyyymmddhhmmss.csv
　　エラーデータCSVファイル名：入力CSVファイル+_+エラーデータ+_+yyyymmddhhmmss.csv
［*成功レコード件数］
　　成功したレコードの件数
［*失敗レコード件数］
　　失敗したレコードの件数

	
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(c) 丸紅情報システムズ
