■機能概要
　KintoneのレコードをCSV形式で取得します。

■ライブラリバージョン
　v1.1.0

■設定項目（*付きは必須項目）
［*アプリID］
　　Kintone:レコードを取得するアプリIDの設定
［ゲストスペースID］
　　Kintone:ゲストスペースのアプリのレコードを取得するときのみ設定
［*ヘッダー］
　　CSV:1行目に出力するヘッダー情報をフィールド名にするか、フィールドコードにするかの設定
［*出力フィールドタイプ］
　　CSV:取得するフィールドの一覧を設定する。
　　　全フィールド取得・・・取得できるデータをすべて取得
　　　レコード（更新・削除用）フィールド取得・・・更新に利用しないフィールドは頭に「（×）」がつきます。
　　　レコード登録用フィールド取得（ヘッダーのみ）・・・ヘッダーのみ取得し、登録に利用しないフィールドは頭に「（×）」がつきます。
　　　（例）フィールド「作成日時」→「（×）作成日時」
［*テーブルデータ有無］
　　有り・・・CSV：別CSVにテーブルのデータを出力する
　　無し・・・CSV：テーブルのデータは出力しない
［*複数設定値の区切り文字］
　　CSV：複数値を設定できるレコードにて、区切り文字に従って区切り、取得する。
　　　　　 初期値は「|」。また改行区切りとしたい場合は「vbCrlf」と設定する。
［*保存先フォルダパス］
  　CSVの保存先フォルダパスを指定。
［*CSVファイル名］
　　レコードのメイン情報を保存するCSVファイル名を指定。
　　テーブルのCSV名はCSVファイル名+_+テーブル名.csvで保存。
　　（例）CSVファイル名：注文情報.csv
　　　　　テーブル（顧客）のCSVファイル名：注文情報_顧客.csv
［*文字コード］
　　CSVの文字コードを指定。shift-jisまたはutf-8。
　　utf-8はBOM付での保存。
［*保存先にcsvファイルが既に存在するとき］
　　CSV:保存先にCSVファイルが既に存在するとき、上書き保存とするかエラーとするかを選択
［*取得レコード件数］
　　取得したレコードの件数
［項目1～5］
　　Kintone：検索するフィールド名またはフィールドコード（ヘッダーの設定に合わせる）
［項目1～5の条件］
  等しい(=)、等しくない(!=),含む(like)、含まない(not like)、以上(≧)、以下(≦)、より大きい(>)、より小さい(<)
［項目1～5の値）
　　検索条件の値を入力。
　　等しい・等しくないときのみ複数設定可能。
　　複数設定する場合は前述の区切り文字にしたがって区切る。"
［カスタムクエリ］
　　Kintone：query文を自由記述したいときに設定
	

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(c) 丸紅情報システムズ